# ΟΔΗΓΙΕΣ ΓΙΑ ΝΑ ΜΠEIΤΕ ΣΤΟ ΜΑΙΝ ROOM ΤΟΥ GCC

Καλωσήρθατε στο Lobby του Greek Cryptocurrency Community, τον προθάλαμο της  κεντρικής κοινότητας.

Οι προϋποθέσεις για να μπείτε είναι οι εξής:
1) φωτογραφία προφίλ, μπορείτε να βάλετε ο,τι φωτογραφία θέλετε, δε χρειάζεται να φαίνεστε εσείς
2) telegram username (handle, όπως θα μας δείτε πολλές φορές να το αναφέρουμε)
3) στο όνομά σας να υπάρχει κάτι που θα μπορούμε να χρησιμοποιήσουμε για να σας αποκαλέσουμε εύκολα. Δεν επιτρέπονται τα αρχικά (Πχ. G.K., "no one" κτλ.) ή κοινά ονόματα του χώρου των κρυπτονομισματων (πχ Satoshi Nakamoto). 
4) να έχετε διαβάσει τους κανόνες μας                        https://github.com/Greekcc/rules/blob/master/index.md
5) Αν είστε αρχάριος, δείτε αυτά τα βίντεο, προτού προβείτε σε ερωτήσεις:
https://www.youtube.com/playlist?list=PLHs2Bq97pQMjk23UNfyoeKKBPI0xerlTd

Οδηγίες για το πώς θα φτιάξετε αυτά που ζητούνται στις προϋποθέσεις, παραθέτονται παρακάτω:

---Για το telegram username (handle)---

Από pc:

1) πατάμε πάνω στις 3 οριζόντιες γραμμές, 2) settings, 3)edit profile, 4) πατάμε το username και βάζουμε πχ. @Bonapartis

Από κινητό:

1) πατάμε πάνω στις 3 οριζόντιες γραμμές, 2) settings, 3) πατάμε το username και βάζουμε πχ. @Bonapartis

---Για τη φωτογραφία---

Από pc:

1) πατάμε τις 3 οριζόντιες γραμμές, 2) settings, 3) edit profile, 4) set profile photo και βάζουμε μία

Από κινητό:

1) πατάμε πάνω στις 3 οριζόντιες γραμμές, 2) settings, 3) το εικονίδιο προσθήκης εικόνας και βάζουμε μία

---Αν έχετε φωτογραφία, αλλά δε φαίνεται στους υπόλοιπους---

Από pc:

1) πατάμε τις 3 οριζόντιες γραμμές, 2) settings, 3) privacy and security, 4) profile photo και βάζουμε everybody

Από κινητό:

1) πατάμε τις 3 οριζόντιες γραμμές, 2) settings, 3) privacy and security, 4) profile photo και βάζουμε everybody

Αφού κάνετε όλα αυτά που χρειάζονται, θα πρέπει να περιμένετε να σας κάνουμε tag, όταν έρθει η σειρά σας. Τη πρώτη φορά που θα σας κάνουμε tag, θα έχετε 24 ώρες να μας στείλετε μήνυμα. Τη δεύτερη φορά, θα έχετε 12 ώρες. Αν χάσετε και τη δεύτερη ευκαιρία, βγαίνετε από το lobby.

Θερμή παράκληση, να έχετε ανοιχτά τα notifications σας. Επίσης θα πρέπει να πατήσετε το captcha όταν μπείτε στη κεντρική κοινότητα, αλλιώς το unblock σας θα γίνει μετά από μία εβδομάδα.

Οι θέσεις αυτές στη κεντρική κοινότητα, δημιουργούνται από μη συμμετοχή των μελών. Συνεχόμενη μη συμμετοχή, έχει ως συνέπεια την αποβολή μελών.
